
No Software Projects, temos:

• Patient Registration: Patients can register and maintain their profiles; OK
• Appointment Scheduling: Patients can book, cancel, and reschedule appointments with doctors; OK (Só tá marcando consulta, adicionar cancelamento e remarcação)
• Medical Record Management: Secure storage and access to patient medical records; (???)
• Billing and Invoicing: Automated billing for medical services rendered; OK
• Prescription Management: Doctors can create and manage prescriptions; (Faltando função de receita)
• Lab Test Ordering and Reporting: Ordering lab tests and accessing results; (Falta ver a questão de acessar resultado, so tem como solicitar o exame)
• Ward and Bed Management: Management of hospital wards and bed allocations; OK (Alocação de leito, melhorar para eu poder ver os pacientes alocados e a situação do hospital)
• Inventory Management: Management of medical supplies and inventory; OK (Parte do estoque)
• Staff Scheduling: Scheduling shifts and duties for hospital staff; (Escalonamento de funcionarios) OK
• Emergency Services Management: Handling and prioritizing emergency cases. OK (Acho que não precisa mudar)

Resumo das alterações até agora:
- Consertei a geração de PDF
- Juntei a parte de funcionários pra queixa e escalonamento
- Implementei a parte de gerar receitas e ver elas para cada paciente
- Adicionei a possibilidade de remarcar e cancelar consultas que antes não tinha
- Adicionado um cadastro mais completo ou personalizado para pacientes com Builder, também posso atualizar os dados com o builder
- Adicionei a possibilidade de criar novos funcionarios para o hospital

Bugs para ajeitar:
- Ver pq sempre seleciona o mesmo dentista e medico.. etc ( msm bug do dr.house la embaixo, n foi resolvido!!)
- ID temporario ao nao digitar o CPF não funcionando por algum motivo, ver Depois 
- Novos funcionarios não sendo alocados em turnos (Ele é alocado a um turno aleatorio, porem ao trocar ele de turno ele não é chamado pro turno atual qnd tem emergencia, resolver isso)
- Ele deixa cadastrar pacientes com o mesmo nome, ver isso dps.. diferenciar pelo cpf ou id temporario
- Ver pq as consultas medicas vao sempre pro Dr. House(o msm problema deve ocorrer pra dentista e etc) NÃO FOI RESOLVIDO
- No alocar leito, adicionar a opção de ver os pacientes alocados
- Quando temos dois pacientes com o mesmo nome, ele pergunta duas vezes quem é o paciente, encontrar paciente ta sendo chamada duas vezes


- Interromper o cadastro imediatamente no momento que um campo obrigatorio nao é preenchido. Continuar normalmente se o campo não for obrigatorio
- Interromper qualquer processo que peça o nome do paciente assim que o nome for digitado errado, com uma execeção de paciente não encontrado ERROR



Problema:
(Ver validações de dados no registros e usar as exceções necessárias, criar mais caso seja necessário)
Registro profissional: CRM 001  
Tipo (Medico, Enfermeiro, Dentista, Psicologo, Nutricionista, Fisioterapeuta): Medico
Especialidades disponíveis: Cardiologista, Ortopedista, Pediatra, Neurologista, Clínico Geral, Dermatologista, Oftalmologista
Especialidade (caso for Médico): Cardiologista
Email: blaze@gmail.com
WhatsApp: 82988632867
Erro ao adicionar funcionário: Número de WhatsApp inválido. Verifique se o código do país está incluído e o DDD está correto.
Funcionário adicionado com sucesso!

Não faz sentido isso aí!!!

( Em pacotes exame)
Escolha: 2
Nome do paciente: Ygorr
Nome do profissional: IDWDW
Pacotes disponíveis:
- checkup_basico
- avaliacao_cardiaca
- pre_operatorio
- checkup_feminino
- avaliacao_odonto
- super_checkup
Código do pacote de exames: chek
ERRO: Paciente 'Ygorr' não foi encontrado no sistema.
Pressione Enter para continuar...

Era pra ter encerrado no momento que Ygor foi digitado errado. O mesmo problema deve ta pro nome do profissional e tals
Ver tambem o KEYERROR desses dicionarios

Problema:
- Daniela Costa (Dentista)
- Madalena (Psicologo)
- Mariana (Psicologo)
- Marcos (Psicologo)
- Suzana (Psicologo)
Nome do profissional que está solicitando: Pedro

--- Exames que Pedro pode solicitar ---
- glicemia: Teste de Glicemia Capilar
- pressao: Aferição de Pressão Arterial
Digite o código do exame a solicitar: fku[
Exame 'fku[' não pode ser solicitado por um Enfermeiro. (Tratar isso com KEYERROR e mensagem de erro CLARA)
Exame solicitado com sucesso! - ver pq essa mensagem aparece ( remover)



Design Patterns: Estou pensando em implementar os seguintes:

Implementados:

- Builder  OK
- Singleton OK
- Factory Methods OK 

- Strategy OK
- Observer OK
- Template Method OK

- Adapter OK
- Facade OK
- Composite OK





